# Acta 2021-05-22

## Asistentes

- Agustín Covarrubias
- Gabriel Faúndez
- Axel Sepúlveda
- Benjamín Vicente
- Juan Pablo Gelmi
- Juan Vargas


## Tabla

- Seguir con lanzamiento:
  - Logos y colores
  - Ver como se anuncia
  - Proceso de entrada a la comunidad, participante, inscrit@
  - Postulación a fondos y otras membresías
- Organización
  - Dejar claro quien va a organizar que
  - Equipos de GitHub
  - Como se van a usar las redes
  - Grupos / comisiones (social, administrativo)
- Proyectos
  - MinecraftUC
  - Recolección y organización de proyectos a hacer
  - Que entra o no a la org de GitHub


## Logos y colores

Se revisan las paletas de colores.
Queda descartado el primero, basado en colores de la UC.
Agustín propone ver paletas usando css en la página.
Benjamín propone decidir uno o dos colores para agilizar la elección.

Se ven colores en [Material Colors](https://material.io/resources/color/).
Quedo en ver usar los colores de [Nord](https://www.nordtheme.com/).

No se estableció un color principal o segundario.

Se establece el logo `P.`.


## Templates LaTex

Se ve el progreso de el repositorio de templates.
Se acurda en dejar cada template con su propia licensia.


## Grupos de trabajos

- Proyectos
- Difusión
- Educación y talleres
- Círculo de confianza de 3 personas

Se propone que la coordinación sea formada por
todos los miembros que han participado activamente
hasta ahora.

Queda Benjamín Vicente como facilitador.
No tendrá permisos excepcionales, se encargará de que la organización fluya.

Queda por definir un círculo de confiansa y la creación de los grupos de trabajo.
