# Acta 2021-05-15
## Asistentes
- Gabriel Faúndez
- Max Militzer
- Benjamín Vicente
- Juan Pablo Gelmi
- Javier del Valle
- Gabriel Miranda
- Axel Sepúlveda
- Néstor Campos (confirmar)
- Agustín Covarrubias (toma acta)

## Tabla
1. Logo
2. Lanzamiento
3. Avances Web
4. Inducción
5. Nuevos proyectos
6. Meta (Agregado)

## Logo y paleta
Se comenta los logos propuestos por Axel y se comenta las distintas alternativas. Se descarta a priori el ícono utilizando la "i" de Ingeniería por problemas de llegada, pero se mantiene la discusión abierta.
Max va a traer propuestas de paletas. El logo final se decidirá por votación interna vía Telegram.

## Lanzamiento
Bloqueado por el lanzamiento del servidor de Minecraft, la página web, logo, paleta e inducción. Se pospone indefinidamente.

## Inducción
Bot (siendo desarollado por Max) entregará datos básicos. Les novates pasarán por desafíos.

**Desafíos sugeridos:**
- Perfil de GitHub completo
- Primer PR a web con su nombre
- Presentación de Discord

Elaboración guía de una página de cómo hacerlo. Designación automática de mentores en base a una lista de voluntaries. Caminos diferenciados pasados el rol de "iniciado" (que tiene derechos plenos), como puede ser "programador" (un desafío mas avanzado).

## Nuevos proyectos
Se discute como recolectar nuevas ideas para proyectos, y se menciona los proyectos existentes que están en espera de mantenimiento. Se recolectarán ideas en el canal de "#ideas" en Discord.
Gabriel menciona que un buen inicio es el proyecto del repositorio unificado de plantillas de LaTeX, en base a la guía que ya elaboró, el proyecto lo toma Juan Pablo Gelmi.

# Meta
Se conversa que ya hay bastante insumo para reconstruir el repositorio meta como tal. Agustín toma la responsabilidad por meta junto con Gabriel.
