# Acta 2021-05-29

## Asistentes
- Benjamin Vicente
- Agustín Covarrubias
- Nestor Campos
- Max Militzer
- Gabriel Faúndez
- Axel Sepúlveda
- Juan Vargas
- Eugenio Cruz

## Creación de grupos de trabajos
### Objetivos
- Proyectos: organiza y coordinar, darles orden a las iniciativas, impulsar ideas
- Difusión: manejo de redes sociales, creación de posts
- Educación: preparar guías y material de apoyo
- Círculo de confianza: delegación de accesos, credenciales, finanzas, decisiones rápidas, etc

### Personas a cargo
- Proyectos: para el futuro
- Difusión: por definir
- Educación: por definir
- Círculo de confianza: Gabriel F. (5 votos) - Agustín C. (3 votos) - Benjamín V. (facilitador)

## Lanzamiento
### Claridad de como funciona el grupo / org
- Dejar los desafios simples, con una guía.
- Que es: comindad que desarrolla software en conjunto.

### Estructura interna (Discord + GitHub)
Miemrbo de GitHub: aquellos que son miembros activos (criterio de reuniones, desafio inicial, y aportes a proyectos).
Se ordenara Discord a medida que cresca la organización.

### Presentación externa (Instagram, Twitter, Web)
Se verá de manera interna en el grupo de difusión.

## Proyectos
### Que entra o no en el nombre de osuc (dark uc)
Los proyectos que no son legales (como por romper copyright) pero son muy útiles para el estudiantado se deben manejar de forma externa a la organización.

### Guias a hacer (ayuda a cursos, personalización, tips, etc)
Recopilación de guias útiles como la de [docker](https://github.com/daleal/docker-walkthrough).

### Proyectos en desarrollo (bot de novatos, templates LaTex y readmes, MinecraftUC)
- Bot de novatos en telegram: Funcionando actualmente, faltan cambiar algunas cosas como la obtención de la ubicación y añadiendo un consentimiento de obtención de datos.
- Plantillas de LaTeX: Se dejará las plantillas que no tienen licencia en su directorio hasta que el autor decida su licencia.
- Plantilals de readmes (y otros archivos de utilidad): Se añadirán los otros archivos como `.gitignore` y archivos de requisitos comunes por lenguaje.
- MinecraftUC: Queda como proyecto anexo a la organización. Se utilizará para promover la entrada a la organización.

## Otros
- Se ratifica el cargo de facilitador para Benjamín Vicente
