# Acta 2021-07-03

## Asistentes

- Attelo
- agucova
- Monji
- Baelfire18
- benjavicente
- Des
- Emeiese
- Ignatius
- Joselito
- jpgelmi
- Eugenio Cruz
- Nico Mc
- Okaro
- Alichwan
- Dyotson
- SebaHagedorn

## Resumen lanzamiento

Benjamín y Agustín resumen lo que se habló en la primera reunión abierta,
hablando sobre de misión de Open Source UC, sus objetivos y como se organiza.


## Proyectos tentativos

Se realiza unas presentaciones de los principales proyectos
tentativos a desarrollar que hay hasta el momento.

### Ramos UC

Plataforma hecha por Nico MC para ver los ramos de la universidad.
Busca ser una plataforma de búsqueda de ramos.

### Proyecto Ignacia

Asignador de tareas de Emeiese.

### Salud mental con la CS

Página para buscar páginas de apoyo de la universidad basado en
preguntas que se desarrollará junto a la consejería superior.

### Salas UC

Aplicación para la búsqueda de salas de la universidad.

## Talleres

### Workflow de trabajo

Dentro de la comisión de educación se buscará armar una guía pronto
sobre el workflow de trabajo para trabajar en conjunto.

### El curso perdido de computación

Se buscará crear una serie de guías cortas de utilidad, que tengan
contenido que es útil o esencial saber en algunos cursos.


## Incentivación el aporte

Alichwan propone incentivar la colaboración activa en proyectos,
organizando lo que se hace dentro de la organización para impulsar
tanto a los que están bien comprometidos con los proyectos como a los
que tienen la motivación pero no el completo conocimiento para aportar.


## Estatutos

Se planeará retomar la formación de estatutos (meta),
priorizando un código de conducta y la centralización de
todo lo que se ha hablado en las actas.
